3
5
Uma usina de reciclagem de plástico recebeu um lote de raspas de 2 tipos de plásticos, um deles com densidade 1,10 kg/L e outro com densidade 1,14 kg/L. Para efetuar a separação dos dois tipos de plásticos, foi necessário preparar 1000 L de uma solução de densidade apropriada, misturando-se volumes adequados de água (densidade = 1,00 kg/L) e de uma solução aquosa de NaCl,disponível no almoxarifado da usina, de densidade 1,25 kg/L. Esses volumes, em litros, podem ser:
efetuar a separação dos dois tipos de plásticos, foi necessário preparar 1000 L de uma solução de densidade apropriada, misturando-se volumes adequados de água disponível no almoxarifado da usina
Err1Err1Err1Err1Err1Err1Err1Err1Err1Err1Err1
err2err2err2
err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3err3
disponível no almoxarifado da usina
5
Uma urna contém 3 bolas numeradas de 1 a 3 e outra urna com 5 bolas numeradas de 1 a 5. Ao retirar-se aleatoriamente uma bola de cada uma, a probabilidade da soma dos pontos ser maior do que 4 é:
resposta2
3/5
2/5
1/2
1/3
5
Sabendo-se que a probabilidade de que um animal adquira certa enfermidade, no decurso de cada mês, é igual a 30%, a probabilidade de que um animal sadio venha a contrair a doença só no 3° mês é igual a:
14,7%
26%
21%
49%
6,3%